Não acredito que Walter
faria algo assim com Maggie.
Como ela está reagindo?
Não fale comigo sobre isso.
Bem,
acho que é bom que Andrew esteja aqui.
Devíamos ir indo, Frank.
Não quero deixar Glenn esperando.
Como vão as coisas entre você e Andrew?
Não acredito que esse cara vai ser o pai
do meu neto.
Neto?
Maggie vai me matar.
Frank, você ouviu isso?
Maggie está grávida?!
Sim, eu ouvi.
Esta é uma boa notícia!
Sully, você deve estar muito feliz.
Estou, mas não estou adorando
a parte em que Andrew
será um elemento
permanente na vida de Maggie.
Engraçado.
Parece que me lembro do pai de Phoebe
sentindo o mesmo por você.
Ele deu um soco na cara do Cal da
última vez que esteve aqui, lembra?
Ele não foi o único que deu
um soco na cara de alguém.
Não é mesmo, Sully?
Você vai precisar encontrar uma
maneira de se dar bem com ele,
pelo bem de Maggie e do bebê.
Vamos, Frank.
Minha pequena M'chi vai ser mãe.
-Bom dia.
Eu fiz um pouco de suco
para você e há um bule de café fresco,
se Andrew quiser um pouco.
Ele ainda está dormindo.
Onde você encontrou isso?
Armário da cozinha.
Não posso acreditar que era eu.
Tão jovem e ingênua.
-Você será ingênua?
-Sim.
Meu pai era um homem muito rigoroso.
Então, fiquei surpresa quando ele
concordou em me deixar ser mochileira.
Foi então que você veio para o Crossing?
Mas meu pai estava errado;
Eu amei.
Foi meu primeiro gostinho
da verdadeira liberdade.
E foi então que conheci Sully.
Ele era...
generoso e... e tão paciente,
diferente dos outros homens que conheci.
Acho que foi por isso
que me apaixonei por ele.
Mas meu pai não gostava dele.
Ele me avisou que eu não seria feliz aqui.
E você foi?
No início.
Mas comecei a sentir falta
da minha vida na cidade.
Começamos a discutir.
Ele começou a beber...
de novo.
E comecei a pensar que...
talvez meu pai estivesse certo.
Tudo o que está acontecendo com Walter,
estou começando a me
perguntar se fiz a escolha certa.
Eu sei como você se sente.
Sempre pensei que me
tornaria neurocirurgiã
porque era isso que eu queria,
mas estou começando a me perguntar
se talvez eu estivesse apenas...
procurando a aprovação de Walter.
Você é uma cirurgiã talentosa, Maggie.
Não deixe que o que Walter
fez a faça questionar isso.
Olá, Sra. Sullivan.
Agora é Lancaster.
Eu não sabia que
estávamos esperando convidados.
Mãe, essa é a Sydney.
Sydney Shandon?
O Sr. Lancaster está com você?
Eu vou...
me vestir.
É simplesmente adorável
ver você novamente.
Eu também.
O que foi que eu disse?
Eu vou te contar.
Ei.
Desculpe. Eu não queria te acordar.
Não, estou feliz que você tenha
feito isso. Eu me diverti ontem à noite.
Sim, eu também.
É cedo ainda.
Meu filho não estará em
casa por algumas horas.
Temos tempo para uma rapidinha.
Minha irmã está indo para Nova York hoje.
Eu disse a ela que a levaria ao aeroporto.
-Oh.
-Sim.
Claro.
Você,
quer reunir os meninos
mais tarde para jantar?
Sim,
Não, tenho que trabalhar hoje à noite,
então...
Certo.
Vou sair.
Não acredito que Andrew decidiu
anunciar aos seus pais
que você estava grávida
sem perguntar primeiro.
Ele estava animado.
Ele não pensou sobre isso.
Então, parece que as coisas
estão indo bem entre vocês dois.
Para ser sincera, eu realmente não...
eu realmente não sei
como me sinto sobre isso.
O que você quer dizer?
Andrew tentou me beijar ontem.
E?
Não sei.
Apenas... parecia diferente.
Provavelmente é tudo isso sobre o Walter.
Você sabe, isso realmente me surpreendeu,
me deixou...
questionando tudo.
Incluindo Cal?
O quê?
Você ouviu a mensagem dele.
Ele quer uma chance de
explicar o que quis dizer.
Você não deveria deixá-lo?
É só porque ele ainda
não sabe que estou grávida.
Oi, mãe.
Como está nosso bebê?
Maggie te contou as boas notícias?
Bem, se ela não tinha feito isso,
você simplesmente o fez.
Uau.
Você não está tomando café, está?
É suco.
Essa é minha garota.
Bem, eu vou para casa
e terminar de fazer as
malas para minha viagem.
Eu vou sentir a sua falta.
Lembre-se de que estou a apenas um
telefonema de distância
se precisar de mim.
- Como foi a sua noite?
- OK.
Tomei alguns drinks
em um dos bares locais.
Fiquei um pouco surpresa
por você ter saído sozinho.
Bem, quero dizer,
seu pai não sabia exatamente
o que fazer para me sentir bem-vindo aqui,
então eu precisava de uma bebida.
Sim.
O que aconteceu entre vocês dois?
Não importa.
Provavelmente deveríamos
conversar sobre isso.
Não, está tudo bem, sério.
Realmente.
Vou tomar um banho,
checar com o hospital,
e então vou para a farmácia
pegar algumas coisas.
OK.
Eu queria discutir a
expansão de sua presença digital.
Como assim?
Mais moradias significam mais clientes
e mais lucros para o campo
de golfe e o camping.
Sully não está interessado
em desenvolver o terreno.
Isso mesmo.
Proteger esta terra sempre foi
importante para minha família.
Fizemos uma promessa à comunidade Mi'kmaq
e pretendo continuar a
honrar essa promessa.
Claro.
Não estou sugerindo nada muito drástico.
Apenas algumas pequenas adições
que se encaixariam
perfeitamente em sua área atual
e que ofereceria aos seus clientes uma...
uma experiência cinco estrelas.
Pode ajudar a atrair
uma clientela sofisticada.
Não muito diferente das
cabines VIP que você já possui.
O que você acha, Frank?
Enquanto não estiver se desenvolvendo,
apenas atualizando o que temos.
Absolutamente. E tudo ecológico também.
Parece bom.
Então,
há apenas uma última coisa a discutir.
O que é?
A divisão da sociedade.
O que você está pensando?
Que tal 30-70?
Para ser honesto,
eu estava pensando que
20 para você seria justo.
Bem, eu também cobriria
o custo das melhorias.
Acho que poderia viver com 30.
Então, temos um acordo?
- Sim, acho que sim.
Enviarei a documentação para sua análise.
Estou ansioso para
fazer negócios com vocês.
Eu teria comprado alguns mantimentos
se soubesse que você estava vindo.
Bem, você não
deveria deixar a porta destrancada
porque não é seguro; qualquer
um poderia simplesmente entrar.
Aqui não é a cidade, Sedona.
É seguro.
Onde você estava ontem à noite, afinal?
Eu estava relaxando com os caras.
Então, o que é essa visita surpresa?
O que? Uma garota não pode simplesmente
sentir falta do irmão mais velho?
Não é típico de você aparecer sem avisar.
E seus pacientes?
Quem está cuidando deles?
Apenas mais um dos terapeutas.
Você sabe, todos nós estamos
muito preocupados com você.
Papai acha que você foi
abduzido por alienígenas.
Engraçado.
-Eu estava brincando.
-Sim.
De qualquer forma, eu só...
precisava de uma pausa,
e então pensei em vir e
verificar se você está bem.
Você está bem?
Eu só...
Ouvi dizer que havia...
havia carrapatos aqui.
Eu pensei que você
já tinha superado essa fobia.
Não é uma fobia.
Ok, levante-se.
Você vai me mostrar o lugar.
Tudo bem.
Sully nos contou o que está
acontecendo com Walter.
Sinto muito, M'chi.
Passei toda a minha infância admirando-o.
Achei que ele era uma boa pessoa.
Eu... simplesmente não consigo
acreditar que estava tão errada sobre ele.
Bem, talvez...
seja hora de você se concentrar
nas coisas boas da sua vida.
Não fique brava.
Sully pode ter deixado escapar.
Frank e eu estamos nas nuvens por você,
minha garota.
É um pouco inesperado.
As melhores coisas da vida geralmente são.
Então, e o Andrew?
Ele deve estar animado.
Talvez um pouco animado demais.
Isso não é uma coisa boa?
É um pouco opressor no momento.
E como Cal se sente sobre isso?
Não pude deixar de notar o
quão próximos vocês dois ficaram.
Você não acha que é hora
de ouvir o seu coração e não a sua cabeça?
Eu não posso me apaixonar por alguém
quando eu...
eu sei que não há futuro juntos.
Bem, vale a pena correr alguns riscos.
Ei, Connie.
-Oi.
-O que posso pegar para você?
Café e um sanduíche
de café da manhã para viagem.
-Já vou pegar.
-Obrigado.
Connie.
Ei.
Parece que você está se sentindo melhor.
Sim.
Estou prestes a ir para a estação.
Só estava me perguntando
se eu disse alguma coisa
que lhe chateou ontem à noite
porque sei que, às vezes,
posso ser muito direta.
E se fui, só quero dizer que sinto muito.
Não, não foi você.
Então, por que você saiu mais cedo?
Um cara no bar estava me assediando.
Assediando você?
Sobre o que?
Sobre meu caso com outra mulher.
Ele apenas me fez
sentir muito desconfortável
e eu tive que sair de lá.
Bem, sinto muito que isso
tenha acontecido com você.
Também me fez perceber que eu...
não acho que estou
pronta para fazer isso agora.
Connie, você é uma mulher linda e forte.
Você realmente quer deixar
algum homem de mente mesquinha
tirar isso de você?
Eu sei que você provavelmente está certa.
Foi muito bom ver você.
Eu provavelmente deveria ir.
Entre.
Oi.
Se você está aqui para
me fazer me sentir mal, não precisa.
Não há nenhuma forma de eu
me sentir pior do que já me sinto.
Na verdade, estou...
estou aqui para me desculpar.
Posso entrar?
Claro.
Oferta de paz.
Sully nos contou tudo sobre Walter.
Eu só queria ver como você está.
Eu não acho que isso tenha
me atingido totalmente ainda.
O que você vai fazer?
Não sei.
Sempre adorei seus doces, Edna.
Isso me leva de volta.
Você estava...
certa sobre o que você
disse anteriormente.
Eu deveria ter mantido contato.
Eu sabia o quanto Maggie
significava para você.
Ela é...
a coisa mais próxima
que terei de uma filha.
Mas não foi só dela que senti falta.
Você era como uma irmã para mim, Phoebe.
Senti falta das nossas conversas, Edna.
Você sabe, meus amigos em Boston...
simplesmente não são a mesma coisa.
Deixei Walter me convencer
de que ficar longe daqui...
seria menos confuso para Maggie.
Eu nunca deveria tê-lo ouvido.
Bem, você está aqui agora,
e acho que você poderia usar uma amiga.
Senti sua falta, Edna.
Eu também.
Onde está Edna?
Ela foi fazer uma tarefa.
Maggie...
Sully nos contou a boa notícia.
Eu sei.
Desculpe.
Tudo bem.
Como foi o encontro com Glenn?
Muito bom.
-Acho que temos um acordo.
-Isso é ótimo.
É.
Eu não ficaria muito animado ainda.
Eu ouvi muitas promessas vazias
de pessoas que estavam
interessadas nesta terra.
Você ouviu o que ele disse sobre
ser ecologicamente correto, Frank.
Ele parecia bastante genuíno para mim.
Bem, eu vou ver
se alguma coisa precisa
ser consertada depois da tempestade.
Parece que você e o bebê
afinal,
poderão passar os verões em Crossing.
Você sabe,
ainda me lembro de quando
você me ensinou a pescar.
E você mal tinha
altura para segurar a vara.
Eu esperava poder falar com você.
Sobre?
Eu sei que você está chateado com Andrew,
mas acho que deveria
dar a ele a chance de
mostrar o quanto ele mudou.
Isso significa que você
aceitou a proposta dele?
Não.
Mas ele é o pai do meu filho.
Você poderia ser pelo menos
um pouco mais gentil com ele.
OK.
Vou tentar.
Obrigado.
Olá.
Ei.
O que é tudo isso?
Pensei em pegar algumas coisas para você.
Monitor de pressão arterial, termômetro.
Você sabe que sou médica, Andrew?
Sou perfeitamente capaz
de cuidar de mim mesma
sem... tudo isso.
Eu sei, eu sei.
Você está carregando
minha preciosa carga aqui.
Só quero ter certeza de que
vocês dois estão saudáveis.
A propósito, acho que sua
mãe precisa de algo para fazer
enquanto ela estiver aqui.
O que lhe faz dizer isso?
Bem, quando eu estava saindo,
ela estava muito ocupada
reorganizando todos os
armários da cozinha de Sully.
Ela estava fazendo o que?
Você sabe, é engraçado.
Sully estava dizendo que
deveríamos ir pescar juntos, não é?
-O que?
Isso mesmo, eu disse.
Você sabe,
nos dar uma chance de nos conhecermos
um pouco melhor, Andrew.
Bem, eu não sei pescar.
Ótimo.
Eu posso lhe ensinar.
-Não sei.
-Maggie aprendeu a pescar
quando ela tinha cinco anos.
Tenho certeza que você vai
aprender muito bem, Andrew.
Vamos lá.
Vai ser divertido.
– Obrigado.
-Aí está.
Phoebe.
Obrigado.
Aqui está.
Você não vem?
Não, vão em frente.
Eu vou me sentar aqui um pouco.
-Você vai ficar bem.
-Ah, sim.
Parece que somos só nós dois.
Maravilhoso.
Esqueci como é lindo aqui.
É muito mais calmo que Boston, não é?
Edna passou em casa hoje.
Ela me trouxe uma cesta
com seus produtos assados.
- Isso foi gentil da parte dela.
Eu tinha esquecido o quão
maravilhosos ela e Frank são.
Estou muito feliz que você teve a
chance de se reconectar com eles.
Acho que não tinha percebido
o quanto sentia falta daqui.
Sinto muito, Maggie.
Pelo que?
Nunca pensei no que levar você
embora significaria para você.
Está tudo bem, mãe.
Não, não está.
Você era jovem, mas eu deveria
ter falado com você primeiro.
Cometi muitos erros, Maggie.
Mas preciso que você
saiba que tudo o que fiz,
fiz porque pensei
que era melhor para você.
Você vai ser mãe em breve.
Só espero que um dia
você consiga entender isso.
Por que você não se senta?
Vou pegar alguns cardápios.
Parece bom.
Cal.
Ei, amigo.
Rafe me contou as novidades sobre Maggie.
Oh, sim.
Isso me pegou de surpresa.
Parece que você decidiu seguir em frente.
Não, essa é minha irmã Sedona.
E você?
Como foi com Jane?
Acho que estraguei tudo.
Como?
Bem,
eu meio que saí com pressa esta manhã.
Eu não acho que isso
tenha pegado muito bem.
Porque você fez isso?
Achei que você disse que gostava dela.
Sim. Eu...
Não sei.
Foi estúpido.
Foi a primeira vez que eu...
estive com alguém desde que Sarah faleceu.
Eu me senti da mesma
forma quando Lynn morreu.
Mas eu tenho que lhe dizer,
eu sei que ela queria que eu fosse feliz,
e tenho certeza de que Sarah
também quer a mesma coisa para você.
Obrigado, Cal.
Você vai conseguir, amigo.
Não, obrigado.
Eu já comi.
É para o seu anzol,
não para o seu estômago.
Certo.
Você sabe quantas bactérias
vivem nessas coisas, Sully?
Você está brincando, certo?
Aqui está.
Sim isso é bom.
Tudo bem, então, o que você deve fazer
é desenganchar o carretel.
O carretel aqui.
Coloque sua mão nisso.
E a outra mão,
na vara.
Você pode fazer isso como
um lançamento lateral...
Está bem, está bem.
Eu realizo uma cirurgia de coração aberto,
Sully.
Acho que posso lidar com a pesca.
Sobre ontem à noite,
eu não deveria ter dito aquilo para você.
Não, você não deveria.
Acho que provavelmente deveríamos
descobrir uma maneira de nos darmos bem.
Eu diria que isso dependerá de você,
não acha?
Sim.
Não.
Você sabe que deveria.
-Olá, Rob.
-Ei.
Pode trazer uma salada
Caesar para viagem, por favor?
Claro.
Quem é aquela mulher ali com Cal?
Ela é a irmã dele.
Avise-me quando
minha salada estiver pronta.
Sim.
Olá, Cal.
-Ei, como você está?
-Bem.
Olá.
Eu sou Sedona.
Sou irmã de Cal.
Lola.
Como você conhece meu irmão?
Cal estava ajudando meu
avô antes de ele falecer.
Isso parece com Cal.
Eu queria saber se você teve uma chance
de ver meus arquivos do caso.
Pensei que você tivesse
desistido de ser advogado.
Lola me pediu para dar uma olhada
em um antigo caso de atropelamento.
Fui atropelada por um
carro quando era criança
e nunca encontrei o responsável.
Eu dei uma olhada.
Infelizmente, não há nada para continuar.
Quero dizer, não há provas,
nem testemunhas.
Só não sei como poderia realmente ajudar.
Os médicos sempre me disseram
que minha memória voltaria,
mas nunca voltou.
Você já voltou para onde isso aconteceu?
Não.
Às vezes, isso pode ajudar a
desencadear memórias reprimidas.
Sedona é terapeuta.
Ei, Lola, o pedido está pronto.
Parece que meu pedido chegou.
Foi muito bom conhecer você.
Prazer em te conhecer também.
-Obrigado, Rob.
-Sim.
Você deve estar brincando comigo.
Está tudo bem?
Tenho que voltar, checar meus e-mails.
Acabamos de chegar, Andrew.
Acho que vou...
vou ver como está a Phoebe.
Eu disse que teria que trabalhar, lembra?
Eu realmente esperava que
você passasse o dia com Sully.
Você quer que eu finja
que estou me divertindo?
Não, acho que não.
Mal posso esperar para
voltarmos para Boston,
onde temos algumas coisas em comum.
Liguei para o Dr. Callaghan.
Eu desisti do trabalho.
E eu entendo.
-Você entende?
-Claro.
Ficar em casa, focar no bebê,
acho uma ótima ideia.
Sempre respeitei minha mãe
por desistir de sua carreira.
Acho que você está
tomando a decisão certa.
Andrew...
E agora que você vai ficar em
casa para cuidar do nosso bebê,
acho que você deveria
reconsiderar minha proposta.
Meu novo emprego paga muito bem.
Tem muito espaço na
casa para um berçário...
ou dois...
Acho que seremos muito felizes lá.
Sim. Tchau.
Os canteiros de flores
estão um pouco melhores.
Era seu primo, Lorne.
O que ele queria?
Me dizer o quanto ele se sente mal
sobre a família dele ter
dado os trajes da sua mãe.
Por que você não me contou?
Não vi sentido em você
ficar chateada também.
Primeiro Sully com as
finanças e agora você?
O que há com todos os segredos por aqui?
Acho que você deveria ouvi-lo.
Eu já te disse, não estou interessado.
Não é culpa de Lorne.
Ele não teve nada a ver com
o que aconteceu com você lá.
Este é o meu problema, não seu.
Você poderia pelo menos
ouvir o que ele tem a dizer.
Preciso lidar com isso do meu jeito.
Você é uma cabra velha e teimosa,
Frank Cranebear. Sabia disso?
Vocês dois se divertiram?
Parece que sou o peixe fora d'água aqui.
Vejo que você trouxe
calçados melhores desta vez.
Mas você sabe que essas
não são botas de pesca, certo?
Você tem algum desinfetante para as mãos?
Sim, ali no final do balcão.
Então, como Phoebe e Sully se deram?
Na verdade, muito bem.
Eles... eles ainda estão por aí.
Sério?
Sim. Sully está realmente se esforçando.
Gostaria de poder dizer o mesmo de Andrew.
Vou ver com a Edna,
ver se há uma cabana
disponível perto de mim.
Você está bem?
Oh, sim.
Minha cabeça está me matando.
Você quer que eu vá pegar
uma aspirina para você?
Não,
isso tem acontecido muito ultimamente.
Eu só preciso ir me deitar.
Ok.
Cal.
Oi, Andrew.
Aquela é sua namorada?
Irmã.
Desculpe. Eu teria...
lhe apresentado,
mas na verdade ela não está
se sentindo muito bem agora.
Eu realmente queria lhe dizer o
quanto estou feliz por você, Maggie.
Hã... feliz com o quê?
Andrew, ele me contou sobre o bebê.
Você será uma ótima mãe.
Quando você contou a Cal?
Encontrei Cal
e alguns de seus amigos
no bar ontem à noite.
Tomamos algumas para comemorar.
Eu vou indo, mas...
estou realmente feliz por você.
Como você pôde fazer isso?
Ah! Ah.
- Não consegue dormir?
Como posso com toda essa gritaria?
Não ouço nenhum grito.
Essas crianças gritando lá fora.
Você pode, por favor, dizer a elas
para manterem isso baixo?
-Bem...
-Ah...
Não vi nenhuma criança.
Você pode, por favor,
dizer a elas para pararem?
Oh!
Faça parar.
Ah, isso dói.
Isso dói.
Como você pôde anunciar
minha gravidez desse jeito
na frente de todo mundo no bar?
Honestamente,
não achei que fosse grande coisa.
Não era grande coisa.
Andrew, eu não disse nada
quando você decidiu contar
aos meus pais sem me perguntar.
Pelo menos eu estava lá.
Mas esses são meus amigos.
Você mal os conhece.
Como você pôde pensar
que tudo ficaria bem?
Desculpe.
Achei que você não se importaria.
E as vitaminas?
O manguito de pressão arterial?
Eu só quero que meu bebê seja saudável.
É nosso bebê.
O que há de tão errado em
eu querer cuidar de você?
É só isso!
OK? Eu não preciso de cuidados.
Tudo bem, eu já entendi.
Mas você não acha que talvez
esteja exagerando um pouco,
por causa dos hormônios?
Não se trata de hormônios, Andrew.
Isto é sobre nós.
Não me lembro da última
vez que me diverti tanto.
Eu lhe digo,
pescamos peixe suficiente para uma semana.
Huh?
Ei.
Tudo correu bem enquanto estivemos fora?
Pergunte ao Frank.
Não seja assim, Edna.
O que há com vocês dois?
Eu não quero falar sobre isso.
Certo,
porque sua família não é da minha conta.
Isso não foi o que eu quis dizer.
Eu vou voltar para casa
e me limpar, eu acho.
Acho que nunca vi vocês dois assim antes.
O que está acontecendo?
Meu primo ligou por causa
dos trajes da minha mãe...
e Edna acha que eu deveria ouvi-lo.
E você não quer?
Não depois do que sua família fez.
Talvez você possa
colocar algum juízo nele.
Qual é o mal em ouvir
o que ele tem a dizer?
Você já falou com Lola?
Ei.
Aonde você foi?
Eu só queria deixar você dormir.
Você está se sentindo melhor?
Sim,
minha dor de cabeça quase desapareceu.
O que está acontecendo, Sedona?
O que você quer dizer?
Falei com Chris.
Você ligou para meu marido?
Por que você faria isso, Cal?
Ele estava enviando mensagens de
texto e obviamente estava preocupado.
Bem, o que ele lhe disse?
Só que você saiu no meio da noite
sem uma palavra para
ele ou para as crianças.
Por que você faria isso?
Aconteceu alguma coisa entre vocês dois?
Eu não quero falar sobre isso.
Você não pode simplesmente
fugir do problema, Sedona.
Não fui eu quem desistiu
da minha profissão
e mudou-se para um acampamento.
Não sou eu que sou casado e tenho filhos.
Você é uma mãe, Sedona.
Não preciso mais do meu irmão
mais velho cuidando de mim.
Só estou tentando ter
certeza de que você está bem.
Não há nada com que você
precise se preocupar, ok?
Entre.
Oi.
Ei, obrigado...
obrigado por ter vindo.
Tenho que admitir,
não esperava notícias suas.
Sim, hum...
Eu...
eu senti que lhe devia uma explicação.
OK.
Eu estava pensando no que você disse antes
sobre não deixar aquele cara me irritar,
e você está certa,
eu não deveria ter deixado ele fazer isso.
Eu cresci em uma casa
onde me fizeram sentir muita vergonha
por... quem eu sou.
Quero dizer, quando contei aos
meus pais que me casaria com o Tom,
eles não ficaram felizes por mim;
eles ficaram... aliviados...
que a filha deles não era gay.
Mas então, olho para meu filho, Jackson,
que é tão autoconfiante.
E eu quero sentir essa liberdade.
Só não estou pronta ainda.
Entendo.
E você sabe o que dizem,
sobre andar antes de poder correr.
Obrigado pela compreensão.
Claro.
Eu sei o quão difícil isso pode ser.
Obrigado.
Obrigada por hoje.
Eu realmente precisava disso.
Estou feliz que pelo menos
você e Sully se divertiram.
Não seja muito dura com Andrew.
Eu vou...
deixar vocês dois sozinhos.
Olha, me desculpe. Eu...
eu estive pensando sobre isso.
Eu posso ver que contando aos seus amigos
pode ter parecido um pouco insensível.
E... em retrospecto,
posso ter exagerado um pouco nas compras.
Mas eu só... eu...
Eu só quero que você e o
bebê sejam felizes e saudáveis
e tenham tudo o que vocês precisam.
Essa é uma das razões pelas quais eu...
Acho que preciso voltar a
trabalhar depois que o bebê nascer.
Eu não sabia que era
assim que você se sentia.
É porque você nunca me
perguntou o que eu queria.
Eu só quero que você seja feliz, Maggie.
E ajudar as pessoas me deixa feliz.
Acho que isso é importante,
se quero ser uma boa mãe.
Nós não...
parecemos que estamos
mais na mesma página, não é?
Não, nós não estamos.
O que aconteceu?
Quero dizer...
éramos tão felizes juntos,
queríamos as mesmas coisas.
Isso é por causa de Cal?
Não.
Isso é sobre mim.
Acho que, no fundo, sempre soube
que havia algo faltando
na minha vida, e voltando aqui
para o Crossing,
isso me ajudou a me
conectar com essa parte de mim
que eu tinha esquecido.
Andrew, eu me importo com você...
e eu nunca iria querer machucar você.
Eu sempre...
meio que sabia que algo está faltando,
que não daria certo.
Então, eu ouvi sobre o bebê...
Sempre quis ser pai.
E eu pensei, que isso nos aproximaria.
Eu sei.
Desculpe.
Eu sempre quis fazer você feliz.
Você sempre fará parte
da vida do nosso bebê.
Mas eu realmente acho que
preciso fazer isso sozinha.
Então eu deveria voltar para Boston.
Resolveremos os detalhes mais tarde.
Eu posso, hum...
posso pelo menos levá-lo ao aeroporto?
Isso seria legal.
♪ 'Até eu saber que acabou ♪
♪ Eu sei que acabou ♪
Quanto tempo vocês
dois vão continuar assim?
Acho que isso depende do Frank.
Estarei no carro.
Esse homem é tão teimoso.
Que tal eu fechar esta noite?
Obrigado.
Sim...
Boa noite, Sully.
Boa noite.
Boa noite, Edna.
Ei.
Andrew está comemorando de novo?
Hum...
Na verdade, ele está...
voltando para Boston.
Realmente?
Nós dois decidimos que não ia dar certo.
Ah, me desculpe, Maggie.
Não, estou bem.
Edna está por perto?
Ela foi para casa.
Mas ela deixou para
você a chave do chalé 5.
Perfeito. Este é Sully Sullivan.
Ele é dono do acampamento.
-Sedona, irmã do Cal.
-Prazer em conhecê-la.
E esta é Maggie.
Desculpe, não consegui dizer oi antes.
Sim.
Não me sinto muito bem, Cal.
Ah! Oh!
Sedona?!
Ajude-me a colocá-la de lado.
Sedona! Ei!
Pronto, Sedona.
Estamos aqui.
Está tudo bem.
Tradução E Revisão:
blackkittykitty@gmail.com